Repository: mijorus/smile
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: translator_credits
ja: Ryo Nakano

source: Whoa, it's still empty! Your most used emojis will show up here
ja: おっと、ここにはまだ何もありません! 最も使用する絵文字がここに表示されます

source: No skintones available
ja: 肌の色は選択できません

source: Copied!
ja: コピーしました!

source: I have copied the emoji to the clipboard. You can now paste it in any input field.
ja: 絵文字をクリップボードにコピーしました。お好きな入力欄に貼り付けできます。

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Run in the background
ja: バックグラウンドで実行

source: Keep Smile running in the background for a faster launch
ja: Smile をバックグランドで実行したままにすることで、起動を速くします

source: Minimize on exit
ja: 終了時に最小化

source: Minimize the window when selecting an emoji
ja: 絵文字を選択すると、ウィンドウを最小化します

source: Mouse behaviour
ja: マウスの挙動

source: Mouse multi select
ja: マウスで複数選択

source: Select multiple emojis with a single mouse click, replacing Shift + Click; press Enter to confirm and Esc to dismiss.
ja: Shift + クリックの代わりに、クリックで複数の絵文字を選択します。Enter で確定、Esc で閉じます。

source: Paste emojis automatically
ja: 絵文字を自動的に貼り付け

source: Status:
ja: 状態:

source: Enabled
ja: 有効

source: Emulates the Ctrl+V shortcut; might <b>not work</b> on some programs. If using the extension, <b>please ensure that it is correctly ENABLED</b>.
ja: Ctrl+V ショートカットをエミュレートします。一部のプログラムでは<b>機能しない</b>可能性があります。 拡張機能使用時は<b>必ず有効にしてください</b>。

source: Get the GNOME extension
ja: GNOME 拡張機能を入手

source: Install the extension to paste automatically on X11 and Wayland
ja: X11 と Wayland 上で自動的に貼り付けを行う拡張機能をインストールします

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Localized tags
ja: ローカライズされたタグ

source: Use localized tags
ja: ローカライズされたタグを使う

source: Merge localized and English tags
ja: ローカライズされたタグと英語のタグを統合

source: Use both localized tags and English ones at the same time
ja: ローカライズされたタグと英語のタグの両方を同時に使います

source: Custom tags
ja: カスタムタグ

source: Available (using the GNOME extension)
ja: 利用可能 (GNOME 拡張機能を使用中)

source: Requires the GNOME extension on Wayland
ja: Wayland 上では GNOME 拡張機能が必要

source: Available (using xdotool on X11)
ja: 利用可能 (X11 上で xdotool を使用中)

source: Launch the app with a shortcut
ja: ショートカットを使ってアプリを起動

source: Create a new keyboard shortcut in your system settings and paste the following code as a custom command
ja: システム設定で新しいキーボードショートカットを作成して、次のコードをカスタムコマンドとして貼り付けてください

source: Remove
ja: 削除

source: There are no custom tags yet: create one with Alt + T
ja: カスタムタグがまだありません。Alt + T で作成してください

source: Default skintone
ja: デフォルトの肌の色

source: Emoji size
ja: 絵文字の大きさ

source: Default
ja: デフォルト

source: Big
ja: 大

source: Bigger
ja: 特大

source: Giant
ja: 極大

source: Invalid file selected
ja: 無効なファイルが選択されました

source: The configuration file that you selected is not a valid backup.
ja: 選択された設定ファイルは有効なバックアップではありません。

source: Close
ja: 閉じる

source: Preferences
ja: 設定

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: What's new?
ja: 新機能

source: Install GNOME extension
ja: GNOME 拡張機能をインストール

source: Translate this app
ja: このアプリを翻訳

source: About
ja: Smile について

source: Mouse
ja: マウス

source: Open the skintone selector (if available)
ja: 肌の色ピッカーを開く (利用可能な場合)

source: Add a custom tag
ja: カスタムタグを追加する

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Copy the selected emoji and hide the window (When an emoji is highlighted)
ja: 選択中の絵文字をコピーしてウィンドウを非表示にする (絵文字がハイライトされている場合)

source: Copy first emoji and hide the window (When using the search bar)
ja: 最初の絵文字をコピーしてウィンドウを非表示にする (検索バー使用時)

source: Show the category on the right
ja: 右のカテゴリーを表示する

source: Show the category on the left
ja: 左のカテゴリーを表示する

source: Add an emoji to selection
ja: 絵文字を選択対象に追加する

source: Remove the last emoji from the selection
ja: 最後の絵文字を選択対象から削除する

source: Copy the selection and hide the window, without the highlighted emoji
ja: 選択対象をコピーしてウィンドウを非表示にする (ハイライトされた絵文字は含まない)

source: Export and import custom tags
ja: カスタムタグをエクスポート/インポート

source: Use the buttons below to create or restore custom tags from another machine
ja: カスタムタグを作成したり別のマシンから復元したりするには、以下のボタンを使用してください

source: Export to file
ja: ファイルにエクスポート

source: Import from file
ja: ファイルからインポート

source: <small>Press Enter to select or ESC to close</small>
ja: <small>Enter で選択、ESC で閉じる</small>

source: <b>{emoji} Edit custom tags</b>
ja: <b>{emoji} カスタムタグを編集</b>

source: List of custom tags, separated by comma
ja: カスタムタグのリスト (カンマ区切り)

source: <small><b>Default tags</b>: {default_tags}</small>
ja: <small><b>デフォルトのタグ</b>: {default_tags}</small>

source: <small>Press Enter to save or ESC to dismiss</small>
ja: <small>Enter で保存、ESC でキャンセル</small>

source: New features!
ja: 新機能

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Copy the selected emoji and hide the window
ja: 選択中の絵文字をコピーしてウィンドウを非表示にする
